dah agak lama
Ketua Pegawai Eksekutif Jaebeom Yoo
Ya, sudah agak lama.
Ketua Pegawai Eksekutif Oh
Ah, itu
Terima kasih banyak-banyak
Sekarang, Detektif Woo.
Terdapat banyak cengkerang pada kain rami.
Rumah ini asas, ya?
Sekarang
Whoo, whoo, whoo~
Sekarang, lakukan satu perkara.
Di sini!
Itulah yang berlaku kepada saya di sini
Ah, kebetulan seseorang seperti hakim
Anda telah ditipu
Jika anda mendekati saya sebagai kawan dari kampung halaman saya,
Anda meminjam wang dan melarikan diri?
Ha, sungguh…
saya pergi ke kedai ini
Saya tidak mahu kembali lagi
Jadi
Jaebeom Yoo Di manakah bangsat itu sekarang?
Ha, saya bersembunyi di Kemboja.
Dengan pasport palsu 1 tahun lalu
Ia telah disahkan bahawa anda memasuki negara ini.
Keberadaannya selepas itu tidak diketahui.
ya?
Dan kemudian dia mendekati saya
Tidak, walaupun cinta pertama saya sebagai seorang kanak-kanak
Saya tahu segala-galanya
Di manakah mereka membuat kajian latar belakang mereka tentang saya?
fakta
Saya bertanya kepada Hakim Kang
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
kepada saya? Apa itu?
Ah, Jaebeom Yoo
Di Lapangan Terbang Incheon semasa ketibaan
Dibuka atas nama pasport palsu
Saya mempunyai telefon prabayar.
Saya menyemak sejarah panggilan.
- Tetapi?
- Ah, tetapi
Lebih-lebih lagi nombor yang didail berkali-kali.
saya ada…
- Nombor ini...
- Ya
Seocho-dong, Seocho-gu, Seoul
Jabatan Perjanjian Jenayah Mahkamah Daerah Pusat Seoul
Pejabat Ketua Hakim David Kang
Adakah ini nombor telefon bilik hakim?
apa yang awak cakap ni!
Kenapa saya bercakap dengan bangsat itu?
Saya tidak pernah sekali
Saya telefon dengan orang itu...
Rakan sekelas sekolah rendah
Awak panggil
'Kim Joo-seop'?
Siapakah itu?
Jika anda mengatakan ia adalah jujeop, anda akan mengetahuinya...
Jujeop…
Oh, Kim Joo-jeop itu?
kenapa?
Adakah terdapat apa-apa yang anda ingin tunjukkan?
selamat pagi!
Hakim, anda bersetuju dengan pengesahan kakitangan, bukan?
tidak mungkin…
Bintang!
Ah, bintang!
Terima kasih banyak, peguam.
Terima kasih banyak-banyak
Peguam, sungguh.
Bintang!
Tidak pernah lagi
Saya fikir saya tidak akan dapat melihatnya
Ha, terima kasih
Tetapi
Adakah ia benar-benar akan berakhir seperti ini?
Apakah yang perlu saya lakukan jika mereka mengganggu saya lagi semasa saya merayu?
jangan risau
Anda tidak boleh merayu.
Percaya sahaja
Saya akan melindungi awak
jom pergi
Taman Peguam
Kenapa muka awak merah sangat?
- ya?
- Well, do you have a fever?
- eh! nak
- Minyak ikan, kenapa...
Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak demam, saya sihat.
Nah, baik, baik…
apa? orang ini…
Apakah reaksi ini?
Eh, okay, kalau boleh, tak apa.
Nah…
jom pergi
Ah, di sana
Mengapa saya tidak boleh merayu?
Kerana mereka menukar kata-kata mereka dahulu...
Bulan bekerja keras juga
Ha, itu tidak berkesan.
Ha, kita pergi lagi, hati saya
jantung saya berdegup kencang
Wingardium Leviosa!
Lumos!
ya
Wingardium Leviosa!
Mahkamah pertama yang saya pernah pergi ialah
Ia adalah tempat yang menakutkan
Wingardium leviosa
pesanan
Huh!
Eh, mak, mak, mak
Perintah yang dihafal hakim ketika itu ialah
Muncul dalam 'Harry Potter'
Lebih daripada semua pesanan itu
Ia adalah mantera ajaib yang lebih sejuk.
'Penjaga kanak-kanak itu adalah
'Anak-anak di rumah'
'Mengikut tempoh pertumbuhannya'
'Sihat dan selamat'
'Mesti dipupuk'
Ah, dalam Perkara 99 Akta Sivil
Definisi harta alih dan hartanah
Ia akan keluar
Nah, kemudian di sini
Istana Bergerak Howl
Adakah ia catel? Adakah ia hartanah?
ah…
bergerak? Meraung…
dan yang kedua
Student Park Gi-ppeum
Eh, ya, profesor.
Oh, anda berjaya dalam temu duga?
Ah, terima kasih
Now that the interview is over
Bolehkah kita bercakap dengan tenang?
ya
Mengapa anda ingin menjadi seorang peguam?
Ini juga kini merupakan industri yang merosot.
Ya, seperti yang saya katakan tadi.
Saya mempertahankan hak asasi manusia
sosial...
Hei, temuduga sudah tamat.
Selain daripada itu, sebab sebenar
sungguh
sebab tu?
Okay
Tetapi
Kebajikan dan realiti adalah berbeza.
Perkara yang membuatkan hati saya berdebar-debar
Ia tidak begitu lama sejak itu.
Saya melakukan itu
Didera dan ditinggalkan dengan kejam
Anjing terbiar yang malang ini
benar-benar kehilangan saksi
Adakah anjing itu?
Tidak, tidak, tidak
Saya teruja, tetapi kemudian
Sekejap sahaja
Wah
Itu sahaja
Percayalah, nak.
Apa yang anda risaukan?
Adakah hakim negara ini, David Kang?
Ah, sudah tentu
Kemahiran Peguam Kang hebat.
Ia sangat besar.
Saya menghormati anda, sungguh.
Tetapi apa masalahnya?
Tetapi tidak kira apa
Kes paten antarabangsa bernilai trilion dolar ini...
Juga, pertikaian antara syarikat besar
Apa yang kita buat
Sejauh mana kita boleh pergi
Kerana kami adalah pasukan yang berdedikasi untuk litigasi kepentingan awam.
Wah, sungguh mengecewakan.
Wah
Apakah kepentingan awam?
Tidak, kami satu pasukan sekarang
Mari kita katakan dengan lantang
Jom bincang, okay?
Jika kita menang dan mendapat banyak wang
Ke mana perginya semua wang itu? ya?
Kerana wang berputar
Rakyat biasa dan yang lemah
Semua orang mendapat manfaat.
Saya buat duit
Ia adalah kepentingan awam yang terbaik.
Hei, ia seperti siang dan malam, ya?
Sesuatu seperti ini
Ia tidak bernilai wang, ya?
Hanya mengangkat tangan saya dan kehilangan kekuatan
Mengapa anda melakukan perkara seperti ini?
ya? Apa itu?
Kes pelarian?
tidak, sekarang
Anak muda bermasalah kerana tidak mempunyai pekerjaan.
Siapa orang asing yang masuk?
Adakah anda gembira, ya?
apa lagi? Hak asasi manusia untuk orang kurang upaya?
Kata-kata itu indah, bukan?
Setiap kali orang kurang upaya membantah
Pekerja pejabat yang tidak boleh berulang-alik ke tempat kerja dengan betul
Adakah anda tahu betapa sakitnya?
Hei, jangan buat perkara seperti ini, okay?
Borang, saya ada kes...
kopi ais!
Mari dengar, mari dengar, sungguh!
Kini dalam litigasi kepentingan awam
Menafikan nilai kewujudan itu sendiri
Adakah saya perlu mendengar ini?
Apa, semua orang tiada apa-apa untuk dikatakan?
- ah…
- sekarang
Adakah saya seorang sahaja yang berasa tidak selesa?
- ah…
-Tidak~
Ada apa dengan Yu Byun?
Adakah anda tidak selesa dengan segala-galanya? ya?
Oh, jika ia tidak selesa
Pergi duduk di tempat yang selesa.
Ha…
Alangkah bodohnya!
apa?
Anak nakal?
Oh, saya benar-benar tidak tahu, kan?
Apa, orang tua?
Ugh, saya terdengar seperti budak tua.
Adakah ini kali pertama anda mendengar ini?
Hei, Yu Byun.
ya? Apa yang kamu katakan tadi, orang tua?
Apa!
Pada zaman saya, ya?
Awak tak boleh pijak bayang senior awak, budak tua?
Saya rasa hati saya bertindak seperti peminat
Lelaki, profesion guaman benar-benar menjadi lebih baik.
kali ini
Saya rasa ia salah
- Lagipun, fisiognomi adalah sains...
- Gunakan fon telinga semasa bercakap.
-Kenapa awak memakainya? Sungguh sekarang...
- Oh, saya bergaduh dari awal.
Ha, lihat ini, Peguam Kang.
ucapan
Anda berada dalam gred berapa sekarang?
- ya?
- Peguam Kang
awak, ah…
Ha, kenapa Park Byun lagi?
Peguam Kang
Mengapa anda datang ke Pro Bono?
Kenapa tiba-tiba begitu...
Seperti yang anda katakan
Seorang yang hanya melakukan kes bergaya
Mengapa anda berhenti menjadi hakim?
Adakah anda datang ke sini?
Adakah anda kenal Peguam Kang?
Di dunia
Kerana sentiasa ada orang yang menang
Orang yang hidup dengan selalu kalah
Itu ada
Tidak kira seberapa keras anda mencuba
Berjuang dengan dunia
orang yang berjuang
untuk membantu orang-orang itu
Terdapat kovarians
Kes yang sentiasa menang
Untuk melakukan acara yang bergaya
Tidak
Mengapa anda fikir saya tidak tahu?
Orang yang selalu kalah
Tidak kira seberapa keras anda mencuba
Berjuang dengan dunia
orang yang berjuang
Anda fikir saya tidak tahu?
Awak kenal Park Byun?
Adakah anda dalam keadaan itu?
Nah, diri sendiri
Adakah anda memperoleh sebarang tuisyen?
Peguam Kang
Anda bercakap terlalu banyak
Betul ke? Soalan-soalan ini tidak selesa, bukan?
Saya fikir ia akan menjadi tidak menyenangkan
Maaf, Maafkan Saya
tidak
Terima kasih kepada ibu bapa saya
Di rumah tanpa sebarang kekurangan
Saya disayangi dan dibesarkan
Ya, ia kelihatan seperti itu
Tetapi kenapa begitu?
Adakah terdapat sebarang masalah?
Tidak, siapa yang peduli?
Ia sangat hebat
Wow, ini benar-benar hebat.
Orang yang membesar disayangi dan disayangi
Adakah anda bimbang tentang rakyat biasa dan yang lemah?
Oh, itu sangat hebat, Byun Park.
Adakah anda ingin mencuba politik?
biar saya bantu awak
Adakah anda tahu ramai orang?
Oh, sungguh!
Taman Peguam
Ikut saya, ikut saya
Kalau awak ada adik, awak kena datang jumpa dia.
Kami pun nak kahwin
kami ada sedikit
sangat sedikit
Cuma berbeza
tolong fahami kami
Peguam bersama anda
Kami bersama
Tolong peluk saya!
hak asasi manusia minoriti seksual
Peguam bersama anda!
Tandatangan dan pergi!
- Tolong, tandatangan.
- Tolong
Mari kita cipta dunia tanpa diskriminasi bersama-sama!
Buat, tandatangan.
Jika anda menderma dan mengambil bahagian dalam tinjauan,
Kami akan memberikan anda t-shirt!
hak asasi manusia minoriti seksual
Peguam bersama anda
Dapatkan t-shirt!
t-shirt percuma, ditandatangani
Wah, peguam
Awak duduk buat apa?
Salah satu tugas utama Gongbyeon ialah
Ini adalah aktiviti sokongan untuk organisasi hak asasi manusia.
Kami bersama
Dapatkan t-shirt!
IC
- Saya tidak boleh melakukannya.
- Tidak mungkin, kan?
- Tidak, tidak, ini.
- Datang ke perayaan dan lakukan ini
Saya membayar banyak wang untuk menjadi peguam
Saya tidak akan duduk
- Betul.
- Baiklah, mari kita pergi, mari kita pergi.
-Kenapa?
- Tolong peluk saya!
apa?
Ikut saya!
jahat!
Aduh! En.
Ah, kenapa…
Nanhee
- Keluar, keluar, keluar.
- Ooh, ooh, ooh!
Saya seorang selebriti
Bagaimana jika seseorang mengetahui...
Kalau datang beraya
Anda mesti berpakaian sesuai untuk TPO!
Anda bercakap seperti TPO
Nah, ia seperti ini, baik
Adakah orang datang?
Saya, bersama-sama
Boleh ambil gambar?
Ya, hanya satu.
- Adakah anda datang?
- terima kasih!
Sekarang, satu, dua, tiga
Ia cantik, sungguh!
awak sangat cantik
Ah, ah, ah, tidak, saya…
Ah, saya seorang lelaki di kalangan lelaki…
Kenapa nada awak begini?
Saya akan menyokong anda, berjuang!
- Bergaduh
- Orang yang mengambil gambar itu
Datang ke sini
Saya ingin meminta anda menandatangani nama saya.
Ah, ya
Sila tandatangan
Dapat t-shirt juga
Yu Byun, berikan saya seluar saya.
-Mana seluar awak?
- Kami juga
Sila ambil satu foto sahaja!
- oh! Boleh kita bergambar?
-Ambil gambar!
- Ya, saya suka!
- Adakah anda cantik?
Saya akan mengambil gambar, satu, dua, tiga.
- Ya, terima kasih, Yu Byun, berhenti.
- Satu, dua, tiga
- Sejuk!
- Yubyeon
- Senyum!
- Sedikit
Sila ambil beberapa gambar lagi
Ya ampun~
satu, dua, tiga
Byun Yu, itu sahaja, ya, terima kasih.
Cukuplah, sudah selesai, sudah selesai
Yu Byun, tidak mengapa…
dan! Tolong ambil gambar dengan saya, tolong, wow!
Saya sangat menyukainya
Sekarang, mari kita bergambar bersama.
Sekarang
Saya juga, saya juga!
- Okey, jom tangkap gambar.
- Ambil beberapa gambar.
Saya akan ambil gambar
Mari kita semua tersenyum bersama-sama!
Hah, lihat ini, Byun Park.
Macam ni sepanjang hari
Adakah anda akan mengheret saya ke suatu tempat?
Adakah anda melakukan ini dengan sengaja?
Oh saya, apa yang awak katakan?
Inilah kehidupan harian pembela awam.
Jika anda mempunyai sebarang soalan tentang isu undang-undang
kita kena jawab
Sudah tentu
Saya ada soalan
Jika ada
ha
- Saya minta maaf.
-Mengeluh~
Susah betul kali ni
Saya menyediakan kenyataan akhbar.
tak apa
Peguam Kang
- Ah...
- Oh saya, oh saya
Wah
- Ah...
-Awak okay?
tak apa
Adakah anda mempunyai masa yang baik?
Tidak, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa...
apa salahnya
Tunggu sebentar
jom pergi
Tidak, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa...
- Ada apa?
- Hello
hello
Apa khabar?
- Bagaimana keadaan awak?
- Peguam Jang
Saya rasa mereka membawa masuk wartawan lain yang saya kenali.
Dia cakap lepas tu jugak
Hmm
- Hello
- Batu cendawan mempunyai kaki yang sangat lebar?
- Bergaduh
- Dengan orang di sini.
Saya rasa saya tahu segala-galanya
Peguam Jang
Dia adalah legenda dalam versi ini.
- Hah?
- Semasa saya seorang pelajar kolej
Di tapak perobohan haram shantytown.
Saya bergaduh dengan beberapa samseng upahan.
Sehinggakan gengster takut
Mereka berkata ia berdarah
- Jang Byeon?
- Ya
Oh tidak, karut apa...
Tetapi saman itu
Ia lama, tetapi ia pasti
Kelihatan di kedai terpilih di Cheongdam-dong
Adakah ia serupa dengan produk mewah Itali?
Adakah ia palsu?
saya
Boleh saya tanya awak satu soalan?
Ya, anda lakukan.
ya
ya, senang berkenalan
'Satu langkah diambil bersama'
Ini wartawan Go Il-ju.
Hai pergi
- Pekerja asing berulang…
- Sekurang-kurangnya seorang datang.
wartawan pergerakan buruh
Ia adalah sayur-sayuran dan nasi.
Eh, Jeongin.
Saya cuba menghubungi awak
awak betul-betul
Mereka memberitahu saya untuk bekerjasama.
Adakah saya benar-benar begini?
Masuk ke?
Park Byun, dia mahu masuk, cepat.
Sekarang, sekarang, hei, hei
Sekarang, hey! Hehehe
awak nak pergi mana!
“O&Partners”
Kejadian anjing terbiar ini
percubaan penyertaan awam
Kepada warganegara
Ia menjadi topik besar.
Ah, firma guaman besar terbaik di negara ini.
O&Rakan Kongsi
Pembelaan bebas kes ini
Hakikat bahawa saya bertanggungjawab
Ia menarik perhatian lagi
Apabila bercakap tentang O&Partners, secara jujur.
Orang biasa pun tak berani nak bermimpi
Ada gambar yang thresholdnya tinggi kan?
ah…
Ya, saya mempunyai imej itu.
Saya akui
Tapi sekarang dunia dah berubah kan?
Kita mesti berubah juga
Tanggungjawab sosial, perubahan zaman
Oh saya, jika anda terlepas sesuatu seperti ini
Ia tidak menyeronokkan, ya
O&Partners yang baru dilahirkan
Sila nantikannya
Nah, peguam wanita muda
Menjadi peguam wakil
Hanya dengan sendirinya
Bukankah ia satu perubahan yang menakjubkan?
Umur dan jantina saya adalah berita
Dunia yang tidak berfungsi
Saya akan cuba membuatnya.
Ah, ya
Oh, awak hebat.
Oh, dan terkenal sebagai hakim negara.
Peguam David Kang
Anda bertanggungjawab dalam kes ini.
Saya dengar kamu berdua adalah rakan sekelas di pusat latihan?
Bagaimana anda merekrutnya?
Bolehkah anda memberitahu kami sedikit?
Ah
Itu secara langsung
Mari tanya Peguam Kang.
Adakah kita berhenti sebentar?
Minyak ikan~
Anda bekerja keras, oh peguam
Adakah anda pandai dalam temuduga juga?
Seperti yang dijangka, pasukan hakim negara
Ia masih sama
Ada satu perkara yang saya ingin tahu
Apa itu?
Mengapa anda tidak bertanya satu soalan?
apa?
Kejadian yang membuatkan saya berhenti menjadi hakim
Awak tak pernah tanya?
Adakah anda telah melihat video itu?
saya
Adakah anda perlu tahu?
apa?
Saya masih tidak sedarkan diri
orang yang bekerja di sini
Adakah anda tahu berapa ramai orang di sana?
Terdapat lebih 1,000 peguam sahaja.
Setiausaha kepada Gadis Paralegal
Bagi pekerja lain pula
berapa banyak?
Berapa ramai daripada mereka bekas Hakim Mahkamah Agung?
Ketua Pendakwa, Menteri, Pesuruhjaya Perkhidmatan Cukai Negara
Adakah anda tahu berapa ramai presiden bank yang ada?
Malah ahli politik pejuang demokrasi yang menyerang kita
Wartawan memanggil hati nurani zaman
Terima kad perniagaan penyeksaan
Semasa menerima gaji kasar
Saya sedang bekerja keras
O&Rakan Kongsi
Korea sendiri
tahu?
Ah
Maaf, abang
Saya menjaga setiap butiran pekerja saya.
Saya tidak cukup bebas untuk menjaganya.
Kemudian
kerja keras
Oh, adakah anda di sini, peguam?
- Ya, bagaimana dengan ahli pasukan yang lain?
- Saya keluar bekerja.
Saya menikmati berita semalam
Awak memang hebat
- Terima kasih
- Nah, tetapi, itu
Saya melihat wawancara semalam
Ada orang datang melawat saya.
secara melulu
Tolong izinkan saya berjumpa dengan Peguam Kang...
huh?
Siapa yang kamu saman?
Tuhan
Saya beritahu awak tadi
Adakah anda pergi ke gereja? Atau katedral?
tidak
Siapa di dunia yang boleh anda percayai?
Saya tidak mempercayai sesiapa
Ah, tapi kenapa?
Saya ingin menerima pampasan untuk kerosakan saya
sangat banyak
Pampasan untuk kerosakan?
Jadi awak penjawat awam, bukan detektif?
ya
Apa yang Tuhan buat salah kepada kamu?
Awak lahirkan saya
Hah?
Saya tidak pernah menginginkannya
Dilahirkan ke dunia seperti ini
tiada siapa yang pernah mahu
saya dilahirkan
Ibu juga
Malah bapa yang saya tidak pernah jumpa
Jadi tolong buat
pertahanan bebas
Ha…
Awak kata awak akan buat?
saya?
Saya telah terlibat sepanjang hidup saya
Apa yang meninggalkan mahkamah
di tempat yang lebih rendah
bagi mereka yang menderita
Untuk berdiri di sisi anda
Tidak ada cara untuk mendapatkan bantuan pada masa hadapan
Apabila yang lemah datang kepada saya
Saya telah membina sepanjang hidup saya
Dengan pengetahuan dan pengalaman undang-undang
Biar kami bantu anda
Ah, ini
Sebab awak masih muda
saya tak tahu
Apabila percubaan masuk akal
Anda hanya boleh bertaruh jika ada peluang untuk menang.
Menjadikannya masuk akal
Bukankah itu yang dilakukan oleh peguam?
Adakah anda seorang peguam?
Mengapa anda memegang ekor kuda anda seperti ini?
Tak apa, tolong buat
perbicaraan untuk ganti rugi
Ha…
Jadi apa?
Apa, kos rawatan anda rugi?
Apa, suruh Allah gantikan?
Tiada ubat lagi
Sebelum ini
lumpuh kongenital bahagian bawah
Okay, apa ruginya...
saya dah beritahu awak
saya dilahirkan
Saya di dunia ini
Hidup sendiri adalah satu kerugian.
Saya lebih suka
Ia adalah lebih baik untuk tidak dilahirkan.
Adakah anda menghantarnya?
Saya hampir tidak menghantarnya
Wah, degilnya budak tu.
Tidak, mereka kata mereka tinggal di Bucheon.
Saya tidak tahu bagaimana saya sampai ke sana
Bucheon? Tetapi adakah anda menghantarnya sahaja?
Naik teksi besar
Dihantar
Saya menggunakan wang saya semula
Saya memberi pemandu tambang teksi yang banyak.
Okey, selamat bekerja.
- Hei...
- kenapa?
Nah, Peguam Kang
Dah macam pelawat.
Bagaimana dengan tetamu...
jadi?
Saya membayar cukup untuk tambang teksi dengan wang saya sendiri…
Destinasinya ialah Bucheon, ah, ini…
Okey, selamat bekerja.
ya
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
tidak
Jom, jom minum soju
ya?
ya!
di bawah…
saya dah beritahu awak
saya dilahirkan
Saya di dunia ini
Hidup sendiri adalah satu kerugian.
Oh, lelaki kecil
Macam-macam mereka cakap.
Adakah anda berasa sedikit kecewa?
Ha, ini kes pembelaan awam.
Ini begitu...
Nah, itu Peguam Kang.
Nah, ini mungkin kali pertama anda mengalami perkara seperti ini.
-Lagi...
- Ha, apa yang pertama...
ya?
Semasa saya mula bekerja, sokongannya kecil.
Saya telah melakukan segala-galanya
Apabila berkhidmat sebagai hakim
Pemulihan peribadi, kebankrapan peribadi
Saya mempunyai kerja serentak
Wah, saya tidak boleh makan.
Kerana terlalu banyak kejadian?
Nah, itu juga
Setiap hari, rumah saya rosak.
Sakit dan bunuh diri
Kerana saya melihat perkara itu setiap hari
Ia adalah sedikit seperti itu
Mari kita padamkan api kecemasan dahulu.
Ia jelas bahawa ia akan terus berulang
betul tu
Jadi jika saya boleh
Orang-orang ini kaya dan berkuasa
Saya nak buat kes
Pelik lagi bunyinya
Saya rasa saya akan berasa selesa
Itu, itu…
Buat duit lebih
Wah
Minyak ikan, hei
Saya akan memakannya dengan penuh rasa syukur.
Tidak, Mac, minum bir, ah…
Anda berbunyi seperti bir
Ah…
Hei, tambang teksi
Anak saya, rumah saya, malah rumah saya
Adakah cukup 20,000 won?
Eh, bawa perubahan esok.
Terima kasih, abang!
Masuk!
Jumpa esok!
Hei, adakah dia penat?
eh?
Hei, hei, apa khabar?
Saya terjumpa awak semasa dalam perjalanan pulang dari kerja.
Adakah anda datang ke Hospital Universiti Sejin?
bilik khas
Eh, ia akan keluar sekarang.
Oh, agaknya nenek saya pergi ke hospital.
Adakah saya memerlukan lebih banyak bil hospital?
Adakah kita mengikuti lebih jauh?
Eh, sila pantau pergerakan saya buat masa ini.
Ketahui identiti orang yang anda temui
Mesti ada orang lain
Ha, hakim.
Hantar saya ke roti untuk membantu saya sedar.
Dia juga mencari saya pekerjaan kemudian.
Saya benar-benar bersyukur atas anugerah itu.
Ha, ini
Adakah anda tidak terlalu memanjakan diri anda?
Adakah anda akan membayar cukup untuk masalah saya?
Awak kecoh, hentikan.
Ya ampun...
teksi!
hello
Sadang-dong
Lelaki, kuil…
ah…
Pintu Keluar 2 Stesen Sadang
Mula memandu
untuk keselamatan anda
Sila pakai tali pinggang keledar anda
Apabila anda turun
Adakah anda tertinggal sesuatu?
Sila semak
saya…
Pergi, mop, basah, ni, da
Saya kata tidak
Saya cakap saya akan buat untuk awak.
- Bila saya?
- Tunjukkan saya lagi?
Siaran ialah siaran
Hakim muncul dalam siaran itu
Bolehkah saya berbohong?
Bilakah saya berbohong?
Dan saya bukan hakim?
Adakah anda seorang peguam?
Then, nak pergi stesen penyiaran pula.
Peguam itu muncul di TV
Adakah boleh berbohong atau tidak?
- Tanya saya.
- Adakah anda seorang peguam?
Mengapa anda terus melakukan ini?
Tahan lidah? Datang kerja
- Apa?
- cepat
Pergi kerja, balik rumah...
Siapa anak itu dan siapa peguamnya?
- Lelaki itu seorang peguam.
- Hei
Aduh!
Selamat pagi pakcik.
Tidak selamat pagi
Hah?
ya, ada
Ya, ada orang.
saya tahu~
Hei, awak…
Dah sampai~
Gula-gula di pejabat kami
Saya bawa semuanya
Adakah ini yang paling sedap?
ya
Eh...
- eh?
- Bagaimana awak sampai ke sini?
- Kim Kang-hoon
- Hah? Ibu Kang Hoon
awak buat apa kat sini?
- Ugh!
- Eh, eh, eh, eh!
Ibu, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa...
awak betul-betul
Adakah anda mahu melihat ibu anda mati? eh!
Sudah berapa lama saya mencari awak!
- Anda benar-benar tidak boleh tinggal di rumah!
- eh…
Ibu, duduk dengan tenang.
- Jom bincang…
- Keluar dari jalan!
- Hei, hei, hei...
- eh!
lepaskan
Lepaskan ini!
Saya akan melaporkan ini sebagai penderaan kanak-kanak.
Saya akan hubungi polis
Ugh, lepaskan!
lepaskan!
jangan buat
Sekurang-kurangnya saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Jangan buat macam tu, tak guna...
Ia tidak selalu sama seperti dahulu
Saya mengambil ubat untuk kemurungan.
Saya rasa saya tidak dapat mengawalnya dengan baik
Ya, tuan, saya
- Kadang-kadang macam tu.
- Sekarang
- Saya jumpa budak itu...
- Saya rasa
Elok ibu-ibu dapat bantuan dari yang pakar...
Saya tidak suka tempat perlindungan.
tidak pernah
Kang Hoon, kepada ibu awak…
Ibu adalah
Dia ditinggalkan ibu bapanya ketika berusia sembilan tahun.
Saya sangat benci rumah anak yatim
Selepas melarikan diri
anak-anak yang meninggalkan rumah
Saya tinggal di tempat orang ramai berkumpul.
Mereka mengatakan saya wujud ketika saya berumur enam belas tahun.
Kang Hoon-a
Jika benar ada Tuhan
Saya betul-betul nak tanya awak sesuatu
Apa yang anda fikirkan?
Kenapa perlu bersusah payah?
Kenapa saya jadi begini...
Kang Hoon-a
Saya perlu pergi sekarang
Jaga diri ibu.
Jom buat, saman?
ya
Saya fikir ini akan menjadi percubaan
Adakah anda berkata begitu?
Walaupun saya tidak menang
Mungkin ada yang berminat
Apa itu percubaan
Adakah ini siaran umum untuk membantu jiran yang memerlukan?
Ini boleh menjadi tuntutan mahkamah yang bermakna.
melalui perbicaraan
golongan kurang berkemampuan dan kurang upaya
Masalah tentang kehidupan...
Awak cakap awak kenyang
Peguam Kang
kenapa?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang tidak selesa lagi?
Kemudian bukan saya
Baiklah, mari kita tanya Jang Byun.
Jang Byun, apa pendapat awak?
Ya ampun, teruskan
Jangan hanya memilih beberapa cendawan!
Eh, agak
- Sukar.
- Um
Berdiri di mahkamah
Bukankah ini perkara biasa?
Kepada Kang Hoon
Ia mungkin hanya menyakiti anda ...
Saya juga
Pendapat saya adalah bahawa ia akan menjadi agak sukar.
Ini adalah tuntutan mahkamah yang pasti akan ditolak.
Nah, pertama sekali
Nah, jika defendan adalah Tuhan ...
Di manakah saya harus menghantar alamat penghantaran?
saya tak pasti
- Anak...
- apa?
Nah, saya boleh melakukannya entah bagaimana
Untuk memahami undang-undang
Mari kita konfigurasikannya.
Dan kemudian…
Penasihat Harapan
betapa sakitnya
Adakah anda tahu?
Ugh
- Kerana saya budak nakal pula.
- Wah, saya terkejut.
Biar saya katakan satu perkara lagi.
Kini Attorney Park
Perkara yang diperkatakan
Itu semua tipikal
Ini adalah idea bunga di rumah hijau.
Peguam Kang
Di rumah tanpa sebarang kekurangan
Awak kata awak membesar disayangi kan?
Bagaimana dengan orang-orang itu?
Saya tidak tahu apa kesusahan yang sebenarnya.
Adakah anda menimbulkan masalah kepada masyarakat?
Apakah maksudnya walaupun anda tidak menang?
Itu sahaja untuk kanak-kanak itu
Bagaimana ia membantu?
Tetapi
Litigasi kepentingan awam...
Attorney Park juga
You came into this firm to make money!
Kerana saya mendapat gred yang baik
Orang yang menyertai firma guaman No. 1 Korea
Apakah jenis perubahan hati yang datang kemudian?
Saya tidak mahu tahu dan saya tidak tahu
Cerita ini sangat tidak realistik
Saya harap saya tidak
Adakah anda ingin melakukan perkara yang baik?
Menderma, anda lebih baik.
Buat pengiraan di sini juga.
minyak ikan, minyak ikan, minyak ikan
Ah, Peguam Kang…
Apakah maksudnya walaupun anda tidak menang?
Itu sahaja untuk kanak-kanak itu
Bagaimana ia membantu?
Ha, begitukah?
risiko kritikan sosial
Kerana ia sentiasa wujud
pelan tindak balas undang-undang
Mesti dinaikkan pangkat selari
Itu sahaja.
Hei, Attorney Park Gippeum juga hebat.
Kebaikan dan keburukan setiap rancangan, analisis perbandingan
Kerja yang sangat kemas
terima kasih
Baiklah kalau begitu
Semua orang mesti pergi ke nombor 3, bukan?
- Ya
- Peguam!
Bagi pelan 3, seperti yang saya tulis dalam laporan…
'Akta Piawaian Buruh
'Dengan memintas undang-undang'
'Pekerja syarikat sasaran
'Ia adalah rancangan untuk menyebabkan pemberhentian besar-besaran'
- Betul, saya melihatnya dengan baik.
- Ya
Oh, so it's not in there.
Jom buat plan 1…
Adakah anda mengatakan ini mengelak undang-undang?
Kemudian ia tidak langsung menyalahi undang-undang.
Kemudian terdapat kurang risiko kehakiman.
Di samping itu, kos buruh
Mengurangkan dengan ketara?
ini, ini
Tidak ada alasan untuk tidak, bukan?
ya
tidak
Tetapi…
Taman Peguam
Byun Park kini membuat bunyi naif itu
Adakah anda tidak cukup umur untuk berhenti?
Tolong jangan fikir perkara yang sia-sia.
fokus pada nombor
Jualan, Kos, Keuntungan
Okay?
bukan?
- Ya, betul.
- Ya
hello
Tidak, di sana
Peguam Gippeum Park, ya?
Pasukan kami di sini
Betapa sukarnya untuk masuk?
Berhenti ini dan apa?
Pasukan yang berdedikasi untuk kepentingan awam?
Adakah anda pergi ke sana?
Kerana saya suka pekerjaan itu.
Hei, jangan buat begitu.
Mari kita bercakap tentang sebab sebenar?
Secara kebetulan, apa
Adakah kerana anda mempunyai pemikiran tentang politik?
Nah, untuk membina kerjaya.
tidak
Saya benar-benar mahu melakukannya
Ya, peguam.
Atau sesuatu seperti ini?
'Saya mahu mengubah dunia!'
Apa, ini, sesuatu seperti ini?
Saya tidak suka perkara besar seperti itu
saya tak pasti
Saya lebih daripada sekadar nombor
berhadapan dengan orang ramai
Membantu orang yang memerlukan
saya nak buat
Hahahahaha!
Hei! Park Byun, saya begini
Adakah anda seorang yang hebat?
Saya tidak menyedarinya, ya? Hei
Okay, saya faham semuanya.
Biar saya jujur.
Apa sebab sebenarnya?
eh?
Hanya untuk alasan lain
Kalau boleh
Jika anda ingin hidup sambil melakukan perkara yang baik
Adakah anda seorang yang pelik?
Mengapa semua orang tidak percaya dan ragu?
Mengapakah niat baik perlu dibuktikan?
Adakah mementingkan diri diandaikan?
Ha…
Ya, Park Gippeum
Jangan kita patah semangat
pulang sahaja
Makan yang sedap dulu
Bergaduh
"Joie de viva
“Kafe Bakeri”
Hello semua!
- eh…
- datang?
Hello, Peguam Jang.
Hah?
Adakah ini cendawan juga?
Huh, cantik
Mungkin ini
Peguam Jang
Adakah anda meletakkannya di sana?
Ah, itu cendawan telur.
Ini adalah kanak-kanak yang dibesarkan di rumah hijau.
Ia juga tumbuh dengan baik di luar.
sangat kukuh
Peguam Jang
Bergaduh
Nah, saya perlu pergi ke bilik data...
minyak ikan, sayang
Ah…
- Eh
- Wah
Wah, ini terus berlaku...
terima kasih, ya
'Disebabkan pelanggaran kewajipan doktor untuk menjelaskan'…
'Untuk urat varikos dan kecacatan pada bahagian bawah kaki
'Mereka yang menjalani pembedahan'
Hmm
Selamat datang
hello
Bukankah Jung So-min ada?
Ah, ah, nanti…
sekejap sahaja
Tolong beritahu saya sedikit lagi...
Anda bukan sahaja pergi, bukan?
Somin, jika itu benar.
Ada kemungkinan
Ugh~
Aduh!
kenapa?
Pada pertemuan terakhir
dah habis.
Tidak, kepada Tuhan
Adakah anda akan menghantar saya salinan aduan?
Jadi di mana alamatnya?
101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul
Hei, adakah anda tinggal di Gangnam?
Bagaimana dengan Allah untuk ibu baru?
eh?
101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul
Hospital Besar Woongsan, bergabung dengan Kumpulan Woongsan
Saya pergi ke sana
Saya akan menghantar aduan kepada anda untuk kerosakan.
Kang Hoon~
Ah…
Awak datang awal?
Awak tak pergi kerja ke?
Eh, mama sakit.
Sakit pinggang saya juga
Adakah ia selsema atau tekak saya sakit?
Anda memutuskan untuk tidak memakannya.
alkohol
Saya makan kerana saya sakit, kerana saya sakit!
Okay
Ha…
Kenapa hidup begini?
Saya akan dihukum
Hidup sambil lewa
Hanya hidup
Kemudian
Adakah saya hukuman ibu saya?
apa?
Tetapi saya
Untuk apa kamu dihukum?
Jeong So-min
Saya mengandungkan Kang Hoon
Ia adalah masa ketika saya tinggal dalam keluarga yang melarikan diri.
Yayasan Kebajikan Woongsan membuat hubungan itu.
Di Hospital Woongsan
Mereka mengatakan saya menerima rawatan.
Sebenarnya, Somin
dari awal lagi
Saya tidak mahu bersalin
Ia adalah kehamilan yang tidak diingini
Kerana saya terlalu muda untuk mengendalikannya.
Namun, hospital ini
niat Somin
Berapa kali anda mengabaikannya?
Ke arah bersalin lagi dan lagi
Saya melakukan judo.
Hah? Kenapa awak buat macam tu?
betul tu
Lagipun hospital ni
Saya rasa tidak ada sebab untuk lalai.
Dalam keluarga di mana ibu lari dari rumah
Setiap hari, saya makan makanan ringan di Gangsoju.
Saya sedang makan
Walaupun saya tahu dengan jelas
Satu pemeriksaan yang betul
It seems like it wasn't implemented.
Ha, saya dengar itu hospital gabungan konglomerat.
Nah, adakah anda sibuk melayan VIP?
Punca Kang Hoon lumpuh anggota bawah adalah
pranatal
disebabkan oleh perkembangan otak yang tidak matang
Ia cacat
Oh, saya juga tidak pasti tentang ini.
Alkoholisme ibu dan kekurangan zat makanan
Ia mungkin mempunyai kesan.
Tepat pada masanya
Walaupun hanya pemeriksaan ultrasound dilakukan
Memeriksa keabnormalan otak pada janin
Ia mungkin
Betul, Peguam Kang?
huh?
Kemudian Peguam Kang sudah…
dalam bilik data
Bahan litigasi perubatan yang berkaitan dengan lumpuh bahagian bawah
Apa yang saya ambil
Ini Peguam Kang, kan?
bukan?
Oh, ya, apa pun.
Betul, betul
Tetapi sama seperti Park Byeon
Saya tidak dapat membuat kemajuan
Wah, hebatnya, Attorney Park.
Kerana saya mendapat gred yang baik
Sebab dia datang dari firma guaman no 1.
Huh!
Kalau Hospital Woongsan
kepada kesatuan di sana
Saya kenal seseorang
Mari kita lihat keadaan dalaman.
Bergaduh
Jika Kumpulan Woongsan
Lawannya ialah Woo Myung-hoon sekali lagi.
ya?
- kenapa?
- Dia peguam perunding di sana.
Bukan di situ sahaja
Kebanyakan konglomerat
Hei~
Anda seorang yang benar-benar berbakat.
Wah, saya sangat ingin belajar
Tidak, hmm!
Jadi, bukan begitu.
- saya…
- Apa bukan?
Mata anda sangat, sangat menakutkan sekarang
Semua orang tolong berdiri
Semua orang sila duduk
Saya, Yang Berhormat.
Saya minta maaf, tetapi
Sebelum perbicaraan bermula...
Maksud anda anda memohon peruntukan semula?
Ia sama seperti yang anda jangkakan.
Ya
kes Kang Hoon
Ia diperuntukkan kepada Hal Ehwal Awam 7 sahaja.
Adakah ia berjalan lancar?
Kemudian~
7Hakim Kim Jin-oh adalah hakim tunggal.
Dia cacat penglihatan yang teruk.
Hah, betul ke?
어쩜, 대단하신 분이네
saya tak tahu
Adakah itu semestinya sesuatu yang baik?
ya?
Bukankah itu bagus?
Tidak, saya rasa
Mengenai kehidupan orang kurang upaya
Anda mungkin tahu lebih baik daripada orang lain.
Baiklah, tolong bersimpati dengan saya.
Bukankah begitu?
Betul ke, Peguam Kang?
Anda kenal Hakim Kim dengan baik, bukan?
Oh tidak
saya tak tahu
Kecuali menjadi hakim buta.
Ah, Peguam Kang.
Adakah terdapat beberapa hakim yang anda tidak tahu?
Lagipun, hanya hakim yang berjaya
Anda tahu betul.
Wah, kerusi ini
Ia sangat tidak selesa, terutamanya!
By the way, defendan
Saya rasa saya akan mencubanya.
Sesuatu seperti permohonan untuk pengagihan semula
ya
Saya minta maaf, tetapi
Saya rasa ia adalah tuntutan perubatan.
Jumlah buku rujukan dan bukti
Ia boleh menjadi besar...
'Hakim buta
'Bagaimana anda boleh membacanya?'
Adakah anda bimbang?
tidak, apa
Saya tidak semestinya bermaksud begitu.
Bahan dalam Braille mungkin milik saya.
Anda akan membacanya lebih cepat daripada peguam anda.
Bahan yang tidak
usus kecil
Plaintif Kim Kang-hoon, defendan…
Apabila pembaca skrin membaca
dengar
asal
Bukankah perbicaraan hanya tentang pendengaran?
Saya akan mendengar semuanya walaupun saya berjaga sepanjang malam
Anda boleh menghantar apa-apa bahan yang anda mahu.
Ya ampun, beraninya saya
Kebolehan kerja hakim
Adakah anda akan meraguinya?
Cuma…
Cuma?
Kerana kandungan kes adalah kandungan
Jika mahkamah ini diteruskan,
Saya tertanya-tanya jika ada salah faham.
Nah, terdapat kebimbangan seperti itu ...
ejen defendan
ya
I am not a disabled judge
Saya hanya hakim
Percubaan ini juga
Tidak berbeza dengan percubaan lain
Kami akan meneruskan
Permohonan untuk peruntukan semula ditolak.
Tetapi kepada kita
Tidak akan ada kelebihan
Ha…
Adakah begitu?
Apabila melalui imigresen di lapangan terbang asing
- Di manakah anda biasanya berdiri?
- Ini saya, apa?
Kalaulah dia boleh nampak macam ni.
Kepada pemeriksa wanita muda...
Ding
Kemungkinan besar sudah lewat
kenapa? Mengapa begitu?
Semakin anda tergolong dalam minoriti dalam kumpulan, semakin banyak
Lebih baik bekerja mengikut prinsip.
Kerana terdapat banyak
Kerana saya tidak mahu disalah anggap
Ah…
Mengapa anda salah faham?
Tuntutan ini
Mengenai spekulasi tidak berasas
Ia berdasarkan
Pihak plaintif
Mereka hanya menimbulkan syak wasangka yang tidak jelas.
bukti objektif
Tidak dapat membentangkan
Hospital defendan
Ia adalah hospital terbaik di negara ini
Ujian biasanya diperlukan untuk wanita hamil
Tidak mungkin ia tidak akan dilaksanakan
Hanya untuk membuktikan perkara itu
Semua rekod perubatan pada masa itu
Sila serahkan
Saya memohon perintah untuk menghantar dokumen, tetapi
Defendan tidak menjawab
Dah lebih 10 tahun
Tempoh penyimpanan dokumen telah tamat
Bahan-bahan ini telah pun dibuang.
Hospital defendan
Bahan yang melepasi tempoh pengekalannya
secara tidak formal
Adakah anda tidak memeliharanya?
Untuk penyelidikan perubatan?
Oh, saya tidak tahu.
Mana awak cakap macam tu?
Saya tidak tahu sama ada anda mendengar
Kami tidak tahu
- Yang Berhormat!
- Ya
Item yang telah melepasi tempoh pengekalan undang-undang
Saya rasa betul
Bahawa rekod itu wujud pada masa ini
Melainkan ada bukti objektif
Buktikan dengan cara lain
fakta
Hospital defendan
Saya sangat malu
Dari awal, saya berada dalam keadaan yang saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
ibu plaintif
Hospital terbaik di negara ini
di hospital defendan
Bermula dengan dapat bersalin
Ingin membantu remaja yang melarikan diri
Ia adalah berkat niat baik Yayasan Kebajikan Woongsan.
betul
Perkataan tidak bersyukur
Tidak mungkin saya tidak boleh memikirkannya...
ejen defendan
Tiada kena mengena dengan perbicaraan, hentikan.
Ya, saya faham, Yang Berhormat.
Cuma
Kami awal
Saya ingin anda menyimpulkan tuntutan mahkamah.
Apa Yang Plaintif Boleh Lakukan
Kerana ia tidak kelihatan seperti banyak.
Itu sahaja.
Yang mulia
Kami bersama Jawatankuasa Insurans Kesihatan.
Siasatan fakta
Saya akan memohon
tentang apa?
Defendan Hospital Woongsan
Dilaksanakan sejak 10 tahun yang lalu
Bilangan pembedahan pengguguran yang dilakukan
dan lain-lain
Large hospitals of similar size
Bilangan pelaksanaan
Apakah tujuan pembuktian?
Hospital defendan
Saya tidak tahu apa niatnya
dengan sengaja
Mengelakkan pembedahan pengguguran
Maksudnya ialah melahirkan anak telah diinduksi.
Peguam Kang
Peguam Kang!
Apa yang anda maksudkan dengan itu secara tiba-tiba?
Adakah anda menemui sebarang bukti?
Tidak, tiada bukti atau apa-apa.
Tidak, tiada bukti
Kenyataan yang begitu hebat...
Terdahulu, Woo Myung-hoon
Adakah terdapat sesuatu yang anda katakan?
Bagaimana pula dengan sikap tidak bersyukur…
eh?
Ah, 'Yayasan Kebajikan Woongsan'
'Di hospital defendan
'Dia membenarkan saya menerima rawatan perubatan.'
'Untuk membantu remaja yang melarikan diri'?
Sambil mendengar itu
Saya memikirkannya semula
Sebenarnya, Somin
dari awal lagi
Saya tidak mahu bersalin
Ia adalah kehamilan yang tidak diingini
Kerana saya terlalu muda untuk mengendalikannya.
Namun, hospital ini
niat Somin
Berapa kali anda mengabaikannya?
Ke arah bersalin lagi dan lagi
Saya melakukan judo.
Kenapa perlu bersusah payah?
mengandung remaja lari
Adakah ia disambungkan ke Hospital Woongsan?
Nah, betul
Ia tidak seperti saya peduli
Ia mungkin idea yang tidak masuk akal, tetapi
Mungkin ini sahaja
Kalau ada niat...
Kadar pengguguran kehamilan
salah satu kumpulan tertinggi
Dia mesti remaja yang melarikan diri.
Macam Jeong So-min
Ha…
Melalui orang dalam kesatuan Hospital Woongsan
Saya mendengarnya
Sesungguhnya kehidupan ibu
Sehingga ia menjadi berbahaya
pembedahan pengguguran
Mereka mengatakan mereka tidak melakukannya
Kerana itu, di kalangan doktor muda
Mereka berkata terdapat banyak aduan.
Risiko terlepas masa adalah terlalu tinggi
Saya gementar
Ha, tentang keadaan janin.
Betul kepada ibu
Tidak mungkin saya dapat menjelaskannya.
Hmm…
eh?
Di Jawatankuasa Insurans Kesihatan
Sebenarnya, adakah anda mendapat jawapan kepada pertanyaan yang anda buat?
apa kata awak
dan…
Saya enggan menjawab.
Rahsia perdagangan hospital
Ia adalah satu perkara
Ini benar-benar...
Sempurna untuk saya, eh
ya
Buat panggilan telefon ke pejabat di sebelah kanan.
Saya menerima apa yang anda hantar
terima kasih
Pengerusi, orang itu
Woo Myung-hoon
Semasa saya berada di Pejabat Ketua Hal Ehwal Awam Rumah Biru.
Inilah orang yang mendarat dengan payung terjun.
ya
Tetapi anda semua
Keluar macam ni kan?
Ha, tidak, apa yang perlu saya lakukan?
penjawat awam Korea
Bagaimana untuk menjadi paling takut
Saya perlu menulisnya.
Apa itu?
Saya, Pengerusi.
Apabila tidur di kerusi urut
Jangan kejutkan saya
Oh, hei, Pengerusi!
kenapa?
maaf
Saya suruh awak tunggu di luar
Tiba-tiba, secara melulu...
apa?
siapa awak
Oh, awak dah bangun ke?
Hey, senang berkenalan
Nama saya peguam David Kang.
David?
Adakah anda dari Israel?
Oh, tetapi Pengerusi
Hei, ini
Adakah putter ok? Adakah ini emas?
Jangan tergesa-gesa! Tsk
Umm
saya minta maaf
Ah~
Malah, saya menghantar pertanyaan
Jika anda datang ke sini untuk mengamuk
Keluar segera
Kerana saya sudah menyatakan pendirian saya
Anda datang beramai-ramai
Hei, berapa umur saya?
Apa yang saya buat, mengamuk, apa?
Saya bukan orang macam tu
Ya ampun
Adakah ia jatuh?
Ini adalah aduan untuk difailkan di mahkamah.
Menentang Pengerusi
apa?
'Permintaan pendedahan maklumat'?
Apa pun, ia bukan masalah besar
Itu hanya perbelanjaan pejabat pengerusi, apa pun.
Sejarah penggunaan kad korporat
Ya ampun
Saya biasanya membayar perm isteri saya.
Anda menggunakannya sebagai kad korporat, ya?
Anda hebat, anda bersahaja.
Saya perlu belajar perkara ini, sangat manis
- Peguam Kang?
- huh?
Setiap rundingan yang berjaya di bumi adalah
Duduk dan bercakap dengan tenang
Ia telah menjadi kenyataan
Ayuh, mari duduk, ayuh.
Ah, ya, ya, ya, ya
Mari duduk dan bercakap.
Sekarang lagi...
'Butiran pembelian perabot dan peralatan untuk pejabat pengarah'
Tidak, tempat awak tidur tadi.
Di sana, di sana
Itu edisi terhad.
Di mana anda membeli itu?
Ah, ini
Saya pergi dalam perjalanan perniagaan ke luar negara dan membayarnya dengan wang saya sendiri…
perjalanan perniagaan ke luar negara
'Butiran penggunaan perbelanjaan perjalanan perniagaan ke luar negara'
Adakah anda meneliti industri perubatan yang canggih?
Nah, ke mana anda pergi semasa perjalanan perniagaan ke luar negara?
dia…
Oh, betul
Saya akan minum minuman Maldives dalam mojito.
Seperti yang dijangka
Penjagaan perubatan berteknologi tinggi ada di Maldives!
Hah? Tetapi
Orang yang pergi dengan saya
Awak bukan isteri saya?
Peguam Kang!
Ah, oh, oh, oh
Pengerusi, ya ampun.
- Pengerusi
- Peguam
Tuan, tidak, doktor.
Tidak, apa yang penting tentang tajuk?
Oh, ini awak, awak
Hey David!
Perlahan-lahan dalam perbualan
Mari kita selesaikan melalui perbualan.
Kemudian minum teh
Bolehkah kita bercakap mengenainya perlahan-lahan?
ya
tiba-tiba
Sebenarnya, saya menerima jawapan kepada pertanyaan saya?
Jelas sekali kali terakhir
Saya kata susah nak jawab
Ah…
saya juga…
Eh, apa yang berlaku?
saya pun tak tahu
Eh, macam mana pun
Isu dalam kes ini dan
Tidak berkaitan langsung
Ia kelihatan...
91%
Mengikut keputusan jawapan ini
Hospital Besar Woongsan
Kadar pengguguran kehamilan adalah
Berbanding dengan purata hospital lain
91% kurang
Peguam Woo, ini
Adakah ia satu kebetulan? Ataupun
- Adakah ia satu keajaiban?
- Tidak, itu…
Nah, apa yang anda buktikan?
Nombor hanyalah nombor
Keadaan setiap ibu adalah berbeza.
Ia adalah semulajadi untuk mempunyai pemikiran yang berbeza…
Saya tahu awak akan melakukannya
maklumat yang sangat menarik
Saya akan mengemukakan maklumat tambahan.
Yang mulia
Kumpulan gerakan anti-pengguguran Korea
penaja terbesar
Adakah anda tahu siapa itu?
Yang Berhormat, peguam plaintif
Dengan dakwaan yang tiada kaitan dengan isu tersebut
menangguhkan perbicaraan
Banyak yang terlibat.
Peguam Woo
daripada organisasi ini
5 tahun data audit perakaunan
di pejabat kami
Peminat Muddepo yang degil...
Minyak ikan!
Park Byun?
- ah…
- Selamat pagi
Apa, apa, apa…
Saya berada di sini sepanjang hujung minggu
Kenapa awak tidak pulang ke rumah?
Tengok ni
Apakah ini?
Hei, bagaimana awak dapati semua ini?
Bagaimana anda melakukannya?
Saya baru sahaja menemui segala-galanya dengan Mudepo.
Heh…
seorang peguam
Mengikut keputusan analisis satu demi satu,
Penaja terbesar!
di hong kong
Ia adalah asas yang dipanggil Elliott.
Di Korea
Ia adalah tempat yang tidak diketahui sama sekali.
Hei, apa maksudnya?
Alamat Yayasan Elliott ialah
Walaupun di Hong Kong
Malah di Korea
Terdapat tempat untuk menghantar surat.
alamat itu!
Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul
Tunggu sebentar
- Di sana…
- Ya
betul tu
Defendan Hospital Besar Woongsan
Dan dalam bangunan yang sama
Ini adalah alamat Yayasan Kebajikan Woongsan.
Dan Elliot
Meninggal dunia pada usia 30 tahun
Anak lelaki tunggal Pengerusi Choi Woong-san
Ini adalah nama Amerika Woojin Choi.
Pengerusi Choi Woong-san
Selepas kematian Choi Woo-jin
aktiviti keagamaan secara tiba-tiba
Saya mula menumpukan perhatian
Selepas itu, Pengerusi Choi
Di negara kita
Denominasi paling fundamentalis
Penaja terbesar
Dia juga menjadi penatua
Ia adalah satu tekaan
Walaupun Pengerusi Choi
beberapa pegangan agama yang kuat
Walaupun ada
Terus kepada kakitangan hospital
Bukti bahawa arahan khusus telah diberikan
Tiada tempat lain...
Itu kuasa
Walaupun tanpa arahan langsung
fisiologi tisu
Kehendak atasan ialah
Ia tiada pilihan selain dilaksanakan
Mengikut dasar tersirat organisasi
Kakitangan perubatan yang tidak mematuhi
Menjadi kurang bernasib baik atas pelbagai sebab
Saya terpaksa meninggalkan hospital
bukti yang berkaitan
Saya akan menyerahkannya tidak lama lagi
ya tolong
Okay, ini sudah memadai.
Nampak macam banyak nak buat kan?
ejen defendan
Nah… bukti yang relevan
Sila pastikan anda menyerahkan
Eh, okay.
- En.
- Hah?
Anda mempunyai kemahiran, betul-betul?
Hei, kawan
Anda tahu ia satu penghormatan, ya?
Walaupun saya begini…
terima kasih
Dan saya minta maaf
Awak susah sebab saya paksa awak buat kan?
Apa, tiba-tiba?
Tak boleh biasa ke? Mengapa ini berlaku?
Saya tidak mempunyai wang untuk membayar yuran.
Saya perlu melakukan sesuatu seperti ini
Saya fikir begitu
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku, hei, ayu
Tetapi
Ibu tidak pernah datang, pernah?
Hanya cop surat kuasa.
Melakukan perkara yang sia-sia
Alangkah kelam kabutnya
orang macam kita
Bagaimana mereka boleh menang menentang hospital besar itu?
Bolehkah anda benar-benar menang?
hmm
rekod perubatan
Akhirnya, saya tidak dapat memastikannya.
Saya hanya boleh membuktikan separuh daripadanya.
Adakah begitu?
Kemudian
Adakah saya hukuman ibu saya?
apa?
Tetapi saya
Untuk apa kamu dihukum?
dikemukakan kepada mahkamah ini
Mempertimbangkan semua bukti
Kecacatan plaintif
Semasa saya dalam kandungan
Diagnosis sudah mungkin
sedang dihakimi
Jika ya, hospital defendan
Kewajipan diagnosis dan penjelasan yang berkaitan dengan ini
Ia tidak dilaksanakan dengan betul
saya nampak
Tetapi
Hospital defendan memberikan ibu plaintif
Langkah berjaga-jaga semasa mengandung
bahawa ia tidak dimaklumkan dengan betul dan
Itu adalah kecacatan plaintif
Hakikat bahawa ia menyebabkan
Terdapat bukti untuk mengakui ini
Ia tidak mencukupi
Oleh itu, untuk berlakunya kegagalan
Tuntutan untuk ganti rugi
Saya tidak boleh mengaku
Ha, seperti yang dijangkakan…
Yang tinggal ialah
Hospital defendan
Kemungkinan kecacatan plaintif
Tugas diagnosis dan penjelasan
Sama ada sengaja atau lalai
Intinya ia tidak dilaksanakan.
Secara ringkasnya,
peluang untuk menggugurkan plaintif
Ini bermakna mereka tidak memberikannya kepada anda.
Akibatnya, defendan
Untuk mengakui kewajipan membayar ganti rugi
kami sangat
Anda perlu menjawab soalan yang sukar
Bagi membolehkan plaintif memenangi kes ini,
'Kang Hoon, seorang budak lelaki berusia dua belas tahun,
'Lebih baik daripada apa pun di dunia ini'
'Sesuatu yang tidak dilahirkan sama sekali
'Saya sudah sembuh'
'Kehidupannya'
'Hidup itu sendiri tidak lain hanyalah kerugian'
Ya ampun
kesimpulan yang menyedihkan
Ia perlu turun
Sebagai seorang individu, saya juga
Apakah fikiran plaintif?
Adakah ia sampai ke mahkamah ini?
sikit-sikit
anda boleh meneka
Tetapi saya
Bukan sebagai individu, tetapi sebagai hakim.
Saya berdiri di sini
Dan Perlembagaan Republik Korea
Sesiapa yang kurang upaya
Walaupun tiada sesiapa
kaya atau miskin
kehidupan setiap orang
bahawa mereka sama-sama bermaruah
Sebagai premis yang paling asas
Saya sedang menggunakannya
secara perlembagaan
Melainkan ada hak yang lebih berharga daripada nyawa.
생명이 없는 상태가
Pertimbangan hipotesis bahawa ia lebih baik daripada kehidupan
tak mungkin
Kehidupan apa yang patut ada?
macam mana kehidupan
Sebaliknya
Adakah lebih baik jika ia tidak pernah wujud?
Penghakiman ini
Untuk manusia
Ia tergolong dalam alam yang mustahil
Oleh itu
Kelahiran Plaintif Kim Kang-hoon
Kerana ia tidak boleh diiktiraf sebagai kerosakan
Tuntutan plaintif ialah
Tiada sebab
Saya menolak ini
membuat jantung saya berdegup kencang
Bahasa-bahasa yang indah itu
Kali ini
Terasa seperti tembok besar
Ah…
Akhirnya, duluan Mahkamah Agung sedia ada
Saya tidak boleh membalikkannya
Semua preseden asing yang berkaitan juga telah dikemukakan.
Tidak, ini bukan salah Woongsan.
Ia tidak akan hilang.
Ia tidak seperti saya bertanggungjawab
Anda membuat saya bersalin tanpa syarat dan anda tidak mengenali saya.
Adakah ini masuk akal?
Kenapa awak buat saya macam ni
secara sah
Ia tidak boleh membantu, bukan?
Ah, logiknya tiada cacat cela.
tidak
Saya semua untuk itu
Saya fikir ia adalah omong kosong yang indah.
Apa itu? Semua orang?
tak boleh
Pernahkah anda terfikir untuk menyerah seperti ini?
Kalau tak faham
Sila hafal.
Kami pasti akan menang
Jika itu perjuangan yang kalah
Ia belum bermula!
Adakah anda faham!
Saya percaya awak, Peguam Kang!
Wah, adakah anda juga tunduk?
Apakah jenis agama palsu ini?
Kemudian makan makanan ringan dahulu.
Kita adakan mesyuarat?
Strategi Rayuan
Oh, jika anda lapar
Kepala saya tidak berfungsi dengan baik.
- Sila duduk.
- Hmm, bagus.
Nak!
Dengan biskut ini berkibar
Adakah suplemen gula akan berkesan?
Nah, hari ini
terutamanya di dunia
Kedai roti yang paling lazat
Saya menembak
jom pergi!
- oh! ya
- awak…
Hei, awak kata awak hidup?
- Baiklah, mari makan dan ceria!
- Mari pergi, peguam.
Makan dan ceriakan adik!
Nampaknya anda kalah dengan cara yang pelik?
Hah, Perancis?
'Joie de viva'
kegembiraan hidup
Tidak boleh!
- eh?
- Terdapat bekalan elektrik terputus!
Oh saya, oh saya
Adakah hari lahir adik anda?
nak…
Dengan maksud mari kita sama-sama berjuang
Saya menyediakannya sekali.
Wah! Terdapat begitu banyak buah-buahan
Terlalu ramai
Sekarang, sekarang, semua orang.
Apabila saya sebut 'pro bono'
Anda berkata 'kemenangan'
Saya akan tiup lilin
Pro bono!
Kemenangan!
Huh~
Kemenangan tidak canggih…
huh?
- Di mana anda pernah melihat lelaki itu sebelum ini?
- Sekarang
Di manakah anda melihatnya?
Huh, ah, teksi
Izinkan saya memperkenalkan anda
Ia adalah ibu dan ayah saya
hello
Ini adalah peguam yang bekerja dengan saya.
nama mengikut urutan
Peguam Jang, Young, dan Sil
- Hello
- Jika anda melaporkan
untuk mencari pemiliknya
Pengumuman dibuat selama lebih dari seminggu
Ah
Saya mahu mengikat tangan lelaki itu.
Jika dia tidak menggerakkan tangannya
awak tak boleh cakap?
sungai, da, atas
- Ha…
- Peguam
hello
Peguam Hwang, Jun dan Woo
hello!
Peguam Yoo, Nan, dan Hee
hello
'Nikmati hidangan anda'
Terima kasih, saya akan menikmatinya.
Sedikit sahaja
-Terima kasih!
- terima kasih
Saya akan makan dengan baik!
duduk, duduk
Nikmati
tidak
Adakah anda tahu bagaimana untuk menandatangani?
sedikit
Kakak!
Kedai roti yang sejuk
Adakah itu anak perempuan awak?
Saya harap begitu. Ini adalah impian Bbangsuni.
Huh! ya?
Dalam kehidupan masa lalu saya yang sebenar
Saya akan menyelamatkan sesuatu, sungguh.
Betul~
Saya akan makan dengan baik!
sangat sedap
- Park Byeon
- Hah?
itu…
Nampak tak lama lepas tu?
Oh, lagipun
Adakah anda mempunyai deria penglihatan yang baik?
Sekarang baru sebulan
Jadi bagaimana dengan sebelum itu?
Ah, pada masa lalu
Saya pernah mempunyai kedai yang lebih besar daripada ini.
Semasa saya di sekolah menengah, ayah saya
Berhenti ditipu oleh kawan jahat
Saya benar-benar merosakkan kedai itu.
macam tu
Untuk jenayah malah menawarkan jaminan
Mengambil hutang bank
Ayah saya pernah membakar roti bersama ibu saya
Memandu teksi selama lebih 10 tahun
Saya hampir tidak mencari rezeki
Di rumah tanpa sebarang kekurangan
Awak kata awak membesar disayangi kan?
Bagaimana dengan orang-orang itu?
Saya tidak tahu apa kesusahan yang sebenarnya.
Ah, hmm!
Namun, anak perempuan yang berbakat ini
Saya menambah wang yang saya peroleh melalui kerja keras sebagai peguam.
Saya juga membuat pinjaman kecil.
Kedai ni baru buka kan?
Itu bagus, Attorney Park.
Kenapa awak malu lagi?
Memang betul
Ia adalah sejuk
Mmm!
Adakah anda suka aprikot? Adakah anda tidak membeli aprikot?
Saya lebih daripada sekadar manis
Saya suka ini
masam dan pahit
Ia sama seperti kehidupan
- Ya
- Saya akan cuba.
- Mmm!
- Um
Ia sangat keren!
eww!
Saya tidak menggunakan kopi, ia lazat
Makan banyak
Tetapi Hakim Guk Gook-jun
Tidakkah itu kelihatan agak ketat?
jangan risau
Peguam Kang
Saya pasti anda mempunyai rancangan untuk rayuan itu.
wakil plaintif?
ya
Ini, apa
Dalam perbicaraan rayuan
Adakah ini kes di mana terdapat lebih banyak perkara yang perlu dilakukan?
Dalam percubaan pertama
Ada cukup untuk dilakukan
Saya fikir anda telah melakukan semuanya?
Sebagai tindak balas kepada keputusan percubaan pertama yang bijak
Tanpa mengalah
Kepada peguam plaintif yang merayu
saya ingin bertanya
Apakah kesalahan yang telah dilakukan oleh defendan?
Saya menghargai kehidupan lebih daripada segala-galanya
Adakah ia salah?
Tidak mungkin, saya dilahirkan cacat
Lebih baik tidak dilahirkan
Adakah anda berfikir?
Jika tidak
Rayuan plaintif ialah
Malah, tidak ada faedahnya
Ini adalah pendirian defendan.
Yang mulia
Defendan Hospital Woongsan
bahawa semua kehidupan adalah bermaruah
Pengerusi Kumpulan Woongsan Choi Woong-san
mengikut kepercayaan suci
Doktor wanita hamil 16 tahun lebih muda dari saya
mengabaikannya
Plaintif Kim Kang-hoon
Saya lahirkan awak ke dunia ini
Keputusan perbicaraan pertama juga
Semua kehidupan adalah bermaruah dan sama
atas sebab-sebab yang suci
Kehidupan adalah apa jua kehidupan.
Mereka mengatakan ia tidak boleh membahayakan
Tuntutan plaintif telah ditolak.
awak memang hebat
Saya juga kagum
Oleh itu, dalam rayuan ini
Sungguh, Kumpulan Woongsan
Dan Republik Korea ini
Semua kehidupan adalah bermaruah dan sama
Adakah anda sedang dirawat?
satu persatu
Saya ingin mempertimbangkannya
Hanya diam
Hanya dalam kata-kata
Apabila anda berkata 'maruah' dan 'kesamaan'
Adakah kita menjadi bermaruah dan setaraf?
Tidak, hakim
Adakah boleh berbohong?
Mahkamah berkata kepada kanak-kanak itu
Adakah boleh menipu?
wakil plaintif!
Apa yang awak buat sekarang, ya?
Adakah perbicaraan itu semacam jenaka?
Tidak, saya hanya bertanya.
Semua kehidupan adalah bermaruah dan sama
Perlembagaan Republik Korea
Adakah ia satu penipuan atau tidak?
saya…
Tunggu sebentar
tidak, kerja
Kenapa awak membesarkannya begini?
Jika budak lelaki ini duduk di sini, Kang Hoon,
Dalam masyarakat ini setakat ini
Dilayan dengan maruah dan sama rata
Jika saya tidak dapat bertahan
Pepatah bahawa semua kehidupan ada maruah
Ia hanya omong kosong yang indah
Jika ternyata!
saya
Dengan kepercayaan sendiri yang salah
Plaintif Kim Kang-hoon
Di dunia ini sesuka hati saya
Perkara yang membuatkan saya dilahirkan
orang itu
Ini gila...
Yang mulia
Kumpulan Woongsan
Untuk menyaman Pengerusi Choi Woong-san
Saya akan bawa awak ke mahkamah.
Yang Berhormat, ini
Adakah anda fikir ia masuk akal?
Eh, dakwaan yang tidak masuk akal…
Ia adalah permulaan sekali lagi, menjadikan kerja itu lebih besar.
Minyak ikan, jenis tiub itu
ha
Saya sangat ingin belajar, sungguh
- Apa yang anda pelajari?
- Ugh!
Pengerusi
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk dilaporkan kepada anda.
Ia tidak berbeza...
bagaimana dengan sekarang
awak buat apa?
Oh, hakim
Pergi terus ke tempat kejadian
Menjadi emosi dengan menonton dan mendengar
Bukankah ini pengesahan di tapak?
Begitu juga ketika saya menjadi hakim.
dalam permainan akhbar
Tolong berhenti menggunakan Kang Hoon.
Berjuang untuk diri sendiri
Mungkin tidak, bukan?
Saya akan membina pasukan yang menang
Kalau tak suka, tinggalkan
Menentang Pengerusi Choi Woong-san
Tuntutan ganti rugi berasingan
Saya akan menaikkannya
Yang melahirkan Kang Hoon
Adakah anda fikir ia satu kerugian?
Jika nyawa Kang Hoon adalah satu kerugian
Siapa yang menyebabkan kerosakan?
Adakah mungkin kerana wang?
daripada orang lain
terlibat dalam hidup dan mati
Apakah kebenaran lain yang ada?
Adakah anda mempunyai apa-apa?
tolong beritahu saya
Apakah usaha yang perlu saya lakukan?
Adakah saya mampu hidup seperti kanak-kanak lain?
Kepada O&Partners
Makhluk yang berbahaya?
Saya tidak bercadang untuk meninggalkannya
Pasukan pro bono
Abang saya juga
penghutang
Encik Park Chang-soon
pesanan
Wingardium leviosa
penghutang
Ganti rugi
Hah? eh? mak, mak…
Sebab pengecualian pengecualian
Kerana tidak ada fakta yang relevan
Kami membuat keputusan seperti ini
Baki pemohon
Hutang terjamin bersama kini
sepenuhnya
Ia telah hilang
Perintah yang dihafal hakim ketika itu ialah
Muncul dalam 'Harry Potter'
Lebih daripada semua pesanan itu
Ia adalah mantera ajaib yang lebih sejuk.
Sekarang, lain kali pada 2015
686…
Oh, jadi anda cacat pendengaran? itu…
Betul ke ni?
tahniah
Awak menang
Saya rasa betul